1. Сначала я сделал обработку изображение и распознование рук.

2. Затем перенес эти данные в unity: создание локального сервера, передача данных в поток из python, принятие в скрипте C#.
Это не заняло много времени, так работал с таким ранее.

3. Визуализация рук. Обработка глубины изображения (поиск третьей координаты каждой точки руки). 
Нужно было хитрым образом сравнивать размеры рук в 2D, на основании этого сдвигать их по третьей координате и маштабировать (чтобы руки были одинакового размера).
Мне хотелось "натянуть" 3D модель руки на точки. У меня это получилось (это было сложно), но работало не очень хорошо. Проблема была в том числе в считывании поворота и пропорций рук (у всех разные).

4. Автоматизация процесса запуска интерпритатора python (запуск процесса интерпритатора из кода C#, передача ему параметров).
Сейчас пользователь даже не может заметить, что это происходит. Запускается вся система одним файлом (.exe)

5. Распознование жестов. Нужно определять, "держит" ли человек в руке лук и пытается ли натягуть стрелу.

6. Поиск моделей, создание окружения.

7. Работа с материалами моделей.
Мишени, например, немного светятся, чтобы их было хорошо видно.

8. Прорисовка титевы. 
Это оказалось немного сложнее, чем кажется.

9. Проработка логики стрельбы, стрельба.
Рассчет расстояний, хватание стрел, физика (чем сильнее натянута стрела, тем дальше она полетит), поворот лука (зависит от положения рук относительно друг друга).

10. Создание мишеней, их генератора мишеней. Подсчет очков.
Мишени появляются в случайном месте в определенной области.

11. Создание экрана с информацией при запуске приложения.

12. Создание рабочего билда и решение огромного количества проблем с этим связанных.
Например, пришлось немного усовершенствовать систему работы с файлами (см. п. 4). Была совершена работа с сетевыми параметрами.

13. Презентация.

Даты и время можно увидеть в истории коммитов.
